Nous avons parlé hier de quatre types de données différents, de quatre types de données de conteneur différents.
Nous avons parlé de listes, de deux bols, d'ensembles, de dictionnaires.
Pensez-vous que ces autres types de conteneurs ont des compréhensions ?
Ouais. Donc si je voulais faire une compréhension d'ensemble,
J'utiliserais, je me souviens que cet ensemble est une sorte d'accolades, n'est-ce pas ?
Ceci est un dictionnaire. Nous nous en souvenons.
Mais tant qu’il contient des éléments, c’est un ensemble.
Nous allons utiliser cette syntaxe d'accolades.
Disons que nous voulons créer un ensemble de nos carrés.
Je ferais la même chose que j’ai fait dans ma compréhension de liste.
Je dirais quatre chiffres à portée.
Donnons-lui maintenant une plage plus grande pour num dans la plage 11.
C'est ma boucle.
Et puis mon action est juste nombre de fois nombre.
N'oubliez pas que les ensembles ne sont pas ordonnés.
Vous ne verrez donc pas les résultats dans l’ordre comme vous le feriez dans la liste.
Et pour vérifier cela rapidement, je peux modifier le début et la fin.
Et confirme mes hypothèses.
Quelle est la différence de syntaxe entre un ensemble et un dictionnaire ?
Pouvez-vous considérer un ensemble comme, vous savez, une collection de clés ?
Juste des clés. Qu'est-ce qui est différent avec un dictionnaire ?
C'est une valeur du test de ces clés.
Oui. Paires de valeurs clés.
Quelle est la différence entre notre syntaxe pour un ensemble et notre syntaxe pour un dictionnaire ?
Et ces virgules, car vous différenciez les éléments de votre ensemble par des virgules.
Mais c'est cool et ouais.
Et si je voulais créer un dictionnaire dont la clé était le nombre d’origine et la valeur le carré ?
Ma clé est donc le numéro d'origine.
La valeur est le carré.
Nous savons donc que je dois mettre deux points.
Où va la clé avant la valeur ?
C'est vrai, avant la valeur.
Maintenant, j'ai transformé ma compréhension d'ensemble en une compréhension de dictionnaire.
Tout comme, je vous ai déjà montré les cordes F.
Vous pouvez utiliser des chaînes F dans vos compréhensions.
Disons que j'avais ma liste de noms ici.
Je peux faire une liste ou définir une compréhension.
Je peux faire une compréhension de dictionnaire.
Mais juste pour simplifier, je vais faire une compréhension de liste.
Et je vais dire quatre noms dans des noms.
Et comme expression, je peux mettre une chaîne F.
Et dites que le nom est le nom.
Disons que j'avais une liste de noms contenant des doublons.
Je vais l'appeler des noms de dups.
Et il va y en avoir neuf ici et max.
Et vous savez, vous savez, encore une fois.
Je sais que je peux appeler des noms de dups.
Et je retirerai les doublons.
Je peux également appeler set sur une compréhension de liste.
Disons que je voulais obtenir la longueur de chaque nom de cette liste.
Donc je dirais quatre noms dans des noms dups.
Et j'imprimerais le, je le ferais, désolé.
La valeur serait la longueur du nom.
Et donc mon set n’en a que trois.
Parce que le nom Nina a deux fois la même longueur.